초콜릿
너무 많이 산 것 같네요
내가 좀 들어줄까?
아뇨,
괜찮아요
많이 만들기엔 딱 좋겠구려-
그건 그렇고,
히메치
올해엔
누구한테 줄 예정이오?
전 늘 신세가 많은
여러분께 나눠 드리려고 해요
역시 히메다운 생각이네
작년과 똑같지 않소이까?
그럼
츠미키는…
흥-
비밀…
…뭐,
물어볼 것도 없겠구려
이오 아니었나요?!
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
さんはい
셋, 하고
ふぉ- / 넷-
여기저기
Sub.Machine Alvarez
397th Movement
Opening Theme
あっちでこっちで
Vocal by
あっち⇔こっち
だだだだだだ
DADADADA DA DA
戀の意味なんかわからない
사랑의 의미 따윈 몰라
あなたを見つめてたい
그대를 가만히 바라보고 싶어
( 素直になれないお年頃 )
( 솔직해지지 못하는 요즘 이맘땔까 )
わかってるのか? いないのか?
알고는 있는 걸까? 그렇지 않은 걸까?
最大のミステリ-
최대의 미스터리야
だだだだだだだ
DADADADADADA DA
一人きり過ごす日は
홀로 지내온 시절은
ちょっぴり何か足りなくて
무언가 살짝 허전했었지
みんながそろうと
다들 이렇게 모이면
やっぱり樂しい
역시나 즐거운걸
今はさあ遊んじゃえ!!
지금은 그냥 놀아보는 거야!!
あっちで
저기서
手を取って
손을 잡고
こっちで
여기서
大さわぎ
신나게 떠들고
ほのぼのハ-モニ-
따스한 하모니
みんなで奏でる
다 함께 연주하네
(にゃほい)
얏호!
あっちで
저기서
落ち着いて
한숨 덜고서
こっちで
여기서
ひと休み
잠시 쉬자
心がぽかぽかして
가슴속이 포근해져
(いぇい)
예이!
君がそばにいる
그대가 곁에 있어
Episode. 12
「달콤한 보석⇔초콜릿 발리 투도」
발렌타인 데이가 가까워지면
Episode. 12
「달콤한 보석⇔초콜릿 발리 투도」
주변 분위기도 들뜨기 마련이더라구요
Episode. 12
「달콤한 보석⇔초콜릿 발리 투도」
두근두근- 콩닥콩닥-
Episode. 12
「달콤한 보석⇔초콜릿 발리 투도」
마음은 삐걱삐걱-
그거 어째
마음에 금이 가는 소린걸?
허나-
그렇게 들뜬 분위기는
겉모습일 뿐-
발렌타인은-
「발리 투도」-
(※ Vali Tudo, 무규칙 격투기의 일종)
바, 발리 투드…?!
그야말로 그건-
초콜릿으로 초콜릿을 씻어내는
치열한 전투-
달콤할 것 같네
발렌타인은 그 정도로
살벌한 날까진 아니지 싶은데요…
그렇게 달콤한 생각에 빠져 있다간
달달한 것밖에 만들지 못할 것이오!
달달한 초콜릿이 되고 마나요?!
그게 왜?
발렌타인 초콜릿 만들기
START!
그럼 슬슬
초콜릿을 만들지 않겠소이까?
네헤-
응
츠미키는
어떤 초콜릿을 만들 건가요?
글쎄…
브라우니…
같은 거…?
그거 괜찮겠네요-
이오는 초콜릿 그 자체를
그다지 좋아하지 않는댔으니까요
응
히메는 뭘 만들 거야?
저 말인가요?
마요이,
지금 뭘 만드는 건가요?!
엥?
초콜릿이외다만
뭘 새삼스럽게…
만드는 모습 한번 꺼림직한걸…
만드는 중…
초콜릿 하니-
진심, 의리, 그 외에도
여러 가지가 있다는 모양이구려
'친구(とも) 초콜릿'이라든가
'친구 초콜릿'인가요?
(※ 동성 친구에게 주는 초콜릿.)
어라,
'친구 초콜릿' 모르오?
네헤…
다른 말로는…
'동족 상잔(とも食い) 초콜릿'
이라 하오!
그렇게도 무서운 초콜릿이?!
그런 거 없거든,
히메
내 얼굴을 먹으렴-
(※ "호빵맨"의 대사.)
"가공 전"
어디가 얼굴인지 모르겠어요!
그게 어딜 봐서 동족 상잔이야…
완성?
다 됐다
어라,
츠미키는 벌써 완성했소?
응
어떤 초콜릿을 만들었나요?
야옹이 브라우니 귀여워요-
오오-
제법 공을 들였구려-
히메랑 마요이는?
전 이제
굳히기만 하면 돼요
나도 마지막
한 단계만 거치면 된다오
또 뭔가 넣을 셈이야?
"수상한…"
아무렴, 한 스푼 섞을 뿐이라오-
섞는다고?!
"수상한…"
방금 뭔가 심상치 않은 말이 들렸어요!
발렌타인 데이 당일
♥
[ 현립 네코게 고등학교 ]
안녕-
좋은 아침-
"마네키 츠미키"
(※ 마네키 네코)
안녕, 츠미키
안녕…
있잖아…
그러니까…
무슨 일이야?
츠미키?
쫑났구냥-
왜,
왜 그래?!
초콜릿 놓고 왔다…
엥?
놓고 왔소이까?
응,
집에…
츠미키…
츠미키,
무슨 일인지라도 좀 말해주겠니?
아무것도 아냐,
신경 쓰지 마…
저기…
나중에 가면 알 거예요…
그래,
알았어
신경 써주는 척이라도
좀 해보라규!
아무튼 다시…
그러니까-
"단도직입적으로."
이오는 츠미키한테 초콜릿을 받고 싶소?
노 코멘트.
그럴 수가!
받고 싶지 않다는 가능성도?!
본인 앞에서 받고 싶다고 하면
마치 재촉하는 모양 같잖아?
이오…
생각이 지나쳐요…
그 말대로라구,
이오
넌 또
뜬금없이 등장하는구나…
그럴 땐
그냥 이렇게 말하면 돼
널 원한다고…
초콜릿은 대체 어쩌고서?!
그래도 받는다면
아무래도 기쁘기야 하겠지
그럼 이쯤에서
이오랑 사카키한테
내가 주는 초콜릿이라오-
고마워…
마요이가 주는 초콜릿이라…
"되살아나는 개구리의 악몽 - 2화 Playback"
이오, 신중히…
신중을 기하면서 먹자구…
"되살아나는 개구리의 악몽 - 2화 Playback"
그래…
또 개구릴 넣어놓은 거면
그 경단 머리에 눈알 그려놓고
'중사'라 불러줄 테다!
초콜릿에 개구리 따윌
넣을 리가 없지 않소이까-?
나 역시 작년까지만 해도
그렇게 생각했었지…
괜찮다오!
한 입 먹으면 그야말로
살살 녹을 테니 말이오
호오-
그 정도로 살살 녹는 맛인가?
"녹아드는 심장"
심장이!
- 죽잖냐!
이번에도 역시
뭔가 마술 냄새나는 걸 집어넣은 건가?!
이미 음식이라 부를 지경이 아니군,
이거야…
오늘 가지고 온 건 괜찮아
저희랑 같이 만든 거니까요
그거 다행이네…
아무래도 기분 나쁜
농간 초콜릿은 먹을 용기가 말이지…
농간 초콜릿이라니…
그 말은
다음에 만들어올 땐,
'생간 초콜릿'으로 하란 소리오?
그 '간'이 아니고!!
도무지 먹고 싶지가 않네
생간 초콜릿 / 농간 초콜릿
오토나시-
사카키-
자, 이거
발렌타인 초콜릿!
고마워,
사키모리
땡큐-
나도
다들 줄 거 가져왔어-
…땡큐
저기…
당연히 있다구,
쿄야 몫도!
그, 그래…
고마워…
다들 먹고 싶은 만큼 집어가-
그럼
잘 먹겠소이다-
그럼 나도 먹을래-
히메는?
괜찮아
그치만…
기껏 만든 걸 안 줄 순 없잖아
난 나중에 줄 테니까
츠미키…
방과 후…
잽싸구려!
츠미키,
괜찮을까요…
글쎄 말이오…
츠미키
우산은 있었어?
어이-!
이오! 집에 가는 길에
게임 센터 들렸다…
…아니,
무슨 일이야?
미안, 사카키
오늘은 좀…
다 젖었네…
츠미키!
흠뻑 젖었잖아
감기 걸리겠다
이젠 괜찮니?
그냥 초콜릿 안 줄 거야…
게다가
비에 다 젖어버렸고…
그런 건 괜찮아
재…
재촉 안 한다며…?
응
그래도…
그 초콜릿은 갖고 싶어
그, 그럼…
줄게…
고마워
A파트 END
여기저기
Sub.Machine Alvarez
B파트 START
여기저기
「r-kai.wo.tc」
[ 현립 네코게 고등학교 ]
"소의 보은 우유"
그러고 보니,
얼마 안 있으면 화이트 데이구려
'세 배로 답례'라고들 하지!
그나저나 '세 배로 답례'라는 말은
누가 처음 꺼낸 걸까?
그렇게 비싸면
부담스러워
그러게요
혹시나…!
답례해준 남자애한테서…!
"마요이 이미지"
그런 부담을 떨치려면-
연인 사이가
되는 수밖에 없겠는걸…
이런 고백을 받기 위한
성대한 의미일 수도?!
와우-!
그렇구나!
그거 꽤 괜찮은걸!
괜찮다고요?!
진심이 담긴 초콜릿에 대한
답례라면 나쁘지 않겠구려-
여자애 버전은 없을까?
제법 비싼 초콜릿을 받고서 어떻게
답례해야 할지 고민하는 남자애한테-
"사키 이미지"
저기…
당신…
하나면…
돼요…
…어때?!
어째서 이미지가 전가요?!
히메쨩
용의주도해!
그러게 말이오-
저 그런 거 못한단 말이에요-!
"잘 생각해보니"
애초에 뭐가 세 배인지
확실하지가 않은 듯한데
어느샌가
금액을 뜻하게 됐는걸-
다른 뜻으로
개선하는 게 좋겠구려
오오-
'양'이라든가!
만약 과자라면
체중의 압박이…
산더미 같은 과자를 받는들…
난처할 뿐이니…
그럼 '속도'는 어떻소?!
뭣?!
선물 줄 때의 스피드?
무서워요!
어째 세 배라고 해도
좋을 게 없네-
그런 것 같네요
그래도 받은 선물에 따라
답례의 기준도 바뀌지 않겠어?
굳이 뭐라고
단정 짓긴 힘들겠지
"2화 Playback"
그럼 '초콜릿을 입술에 바르고서 선물'의
세 배는 어떤 답례겠소이까?
"2화 Playback"
작년의 츠미키네요?!
"쪽-" + "초콜릿"
초콜릿으로 쪽- 하는 거?
"쪽콜릿"
'쪽콜릿' 말이오!
" 쪽콜릿?! "
그런 고난이도의 선물을 주다니…
그걸 실행하려면
상당한 각오가 필요할 법한데…
둔한 그이를 함락시키기 위한
비장의 수단 아니오-
츠미키-?
…몰라
쪽콜릿에 대한
세 배 답례라-
"쪽콜릿×3"
뭐가 있겠소이까?
어설픈 걸론 먹히지도 않겠는걸?
앗!
혼인 신고서!
- 그거야!!
- 그거요!!
세 배 이야기는 그렇다 치고,
츠미키는 어떤 답례를 바라오?
딱히 없어
바라는 게 없소이까?!
그럴 생각으로 준 게 아니니까
호오-
하기야
보통 답례를 바라고서
선물을 주진 않지
그렇소이다!
제과업계의 음모에 휘말리는 바람에
순수한 마음을…!!
잊고 있었소이다…
이것이 바로 '사랑'…!
사, '사랑'인가요?
'사랑'이지…
화이트 데이 전날인 3월 13일
남자 팀
♥
괜찮게 만들 자신이 없는데…
일단 만들고 보면
어떻게든 될 거라구
발렌타인 때 받은 초콜릿
직접 만든 게 대부분이었지?
어…
그러니 우리도
직접 만들어 주는 편이 좋을 것 같거든
그냥 가게서
파는 걸로도 괜찮지 싶은데-
너…
받은 초콜릿을
뭐라고 생각하냐?
그냥 초콜릿 아냐?
로맨티카!?
느닷없이 왜?!
발렌타인 초콜릿을
단순한 과자로 여기다니…
우선 그 편견을 부숴주마!!
"어금니 꽉 깨물어!!"
…거 참,
골때리네!!
설명이나 좀 해봐!!
너 말이다-
발렌타인 때 사키모리한테
초콜릿 받고서 좋아했잖아?
거기서 사키모리가
왜 나오는지 모르겠다만…
걔한텐
놀림당한 기억밖엔 없다니까
그때 받은 것도
의리 초콜릿이었고…
쿄야도 참 둔하네-
"네가 할 말이냐!?"
오토나시 너한텐 그런 소리 듣고 싶지 않아!
뭐,
아무튼 말이다
의리건
진심이건!
거기에-!
정성이 담겨 있다면!!
그 초콜릿은
건네준 사람의 마음이란 걸 알아라!!
하긴 그렇지…
성의엔
성의로 답해야 하는 법이라구
비싼 선물만이 꼭
제대로 된 보답이라고 할 수는 없지
다시 말해,
정성을 담아 제대로 보답하라 이거야
그런가-
그럼 나도 정성을 담아
그 녀석한테 보답을…
그, 그그…
그러니까…!!
그런 뜻이 아니랬잖냐…!!
하치포치로
[ 정기 휴일 ]
미안하다,
주방까지 빌려주다니
뭘 그래,
정기 휴일이니 신경 쓸 것 없어!
우선
무엇부터 시작하면 되냐?
어디 보자-
네가 뭘 만든댔지?
'화이트 초콜릿 쿠키'였지
응,
그럼 우선 화이트 초콜릿을 잘게 썰어
알았어
아-
그러고 보니 화이트 데이 때,
답례로 주는 과자에
무슨 의미가 있었던가?
본래는 사탕이였는지
마시멜로였는지 아마 그랬을걸?
어느 쪽이었지?
자세힌 모르겠지만…
마시멜로의 경우엔,
초콜릿에 담긴 마음을-
순백의 마음으로
감싸 되돌려준다-
그런 의미가 아니었나 싶은데
그것참 얼굴이 다 빨개지는 소리네…
그럼,
사탕은?
그대를 향한 마음을-
달콤한 보석에 담아 보낼게-
…라든가?
바로 그거야!
함부로
보답도 못하게 생겼네…!
창피햇!!
이 정도로 성의를 담아 만든다면
세 배는 우습고 한 열 배 정도는 되겠는걸?
몇 배 따지는 건
그다지 의미가 없다고 본다만
'세 배 답례' 같은 걸 생각해낸 녀석을
역사에서 지워버리고 싶네…!
그 정도냐…
그래도, 솔직히 후대에
남기고 싶지 않은 말이긴 해
실제로 세 배로 답례해줄 걸
기대하는 여자는 그렇게 많지 않을걸?
아니, 뭐…
나도 그런 생각이라고나 할까…
그렇게 생각하고 싶다야…
답례엔 기왕이면 '눈에는 눈,
이에는 이' 정신이 좋겠어
그건 복수할 때의 이야기 아냐?
눈에는 초콜릿?!
- 고문이냐?!
좋았어-
이제 나랑 이오는
식어서 굳기만 기다리면 되겠군
그렇겠네
이거 오븐에
몇 분 정도 돌려야 하냐?
15분 정도?
응-
그러고 보니,
마시멜로에 돼지족발을 넣는단 소리가 있었지
돼지족발을 순백의 마음으로 감싸
보답할 셈이냐?!
초콜릿에 담긴 마음이
돼지족발이랑 같은 취급이로군
너무하네!
하여간 별생각을
다 하는 녀석이 있다니까-
바로 너잖냐
너였냐?!
회상
Playback
"2화 Playback"
실은 지난번에 개구리 고기가 든 초콜릿을
모르고 먹었던 적이 있었거든
"2화 Playback"
돼지족발은 그 보답이라고나 할까?
개, 개개…
"2화 Playback"
개구리…?!
아무렴, 만든다고 해도
성의는 담아서 만들 테니 걱정 없다구!
성의로
커버가 될 수준이 아니잖냐
내 생각도 그래…
실은 이미-
"돼지족발 마시멜로"
만들어뒀다지-
비주얼부터 감당이 안 되잖냐!
"시식"
먹어랏-!!
먹겠냐-!?
콜라겐-!!
그런 소릴 한들 무슨 소용이냐!?
그럼 비타민 B!!
필요 없어!!
돼타민 꿀!!
그딴 게 어디 있냐-!?
화이트 데이 당일
♥
어쩐지 오늘 여자애들
들뜬 모습이지 않소이까-?
엇!
다들 모였구나!
잠깐 괜찮겠지?
자,
이거
우리가 화이트 데이 선물로
주는 거야
이오가 직접 만든 거야?
응,
맞아
난
'초콜릿 마시멜로'!
'화이트 초콜릿 쿠키'
난
'구미(Gummi) 캔디'야
고마워요-!
무척 기쁜걸-!
정말 고맙소이다-!
별일이네-
쿄야도 직접 만든 거야?
오늘은 밥맛 같다는 소린 안 하나 봐?
기껏 이렇게 만들어준 건데
당연히 고맙지
무척 기뻐
보통은 그렇지-
착각하지 말라구…!
오토나시네가 구슬리는 바람에
어쩔 수 없었단 말이야…
- 쿄야는…
뭐, 뭐야…
사카키까지…
- 츤데레, 밥맛이야
- 츤데레, 밥맛이네
결국 그 소리냐?!
츠 은 데 레
어느 정도
서프라이즈는 예상하고 있었소이다
발렌타인에 비하면 화이트 데이의
서프라이즈는 까다롭기 마련이지
서프라이즈보다도 보통
다들 보답하는 날이라는 인식이니까
오히려
"보답하라구- 엉-?!"
이런 식의 강박관념이
심히 느껴지는 풍조라니까
그 정도였어?
서프라이즈 선물은 상대가 구태여
언급하지 않을 경우에만 성립하니 말이지
아무렴, 본래 그 근본이야
상대가 기뻐했으면 하는 마음이니
선물을 건네준다는
그 자체에 의미가 있지 싶어
답례를…
받는 것만으로도
행복한 서프라이즈인걸
맞아요-
그러게-
뭐,
그래도-
서프라이즈를 바라신다면
못 해줄 것도 없지-
"설마…" / "왔구나!!"
"돼지족발 마시멜로 (×5)"
미칠듯한 존재감이구려…
들고 온 거냐…
기뻐했으면 하는 마음은
어디로 가고…?
서프라이즈의 근본이란,
상대를 놀래주고 싶다는 마음에서부터지!
오토나시가 한 말은 어디다 팔아먹었냐?!
나중에 맛있게(?) 다 먹었답니다…
야옹이…
귀여워…
아,
그거…
츠미키한테만 주는
특별한 선물이야
나…
한테만…?
맞아
이런 건…
비겁해…
야옹이…
고마워…
B파트 END
あたまポフポフしてよ
머리를 쓰담쓰담해줘
あなたの袖をつかみ
그대의 소매를 잡고서
ピコピコしたらなでて
삑삑거리면 쓰다듬어줘
ゴロゴロしたいの
뒹굴거리고 싶은걸
心配してにゃいのよ
걱정하진 않는다규
少し氣になるだけよ
살짝 마음에 걸릴 뿐이야
ニヨニヨしたらそっと
싱글거리며 미소 지으면 살며시
背中借りるから
그대의 등을 빌릴 테니까
いつまでも
언제까지고
不器用なままよ
서툴기만 해
こっち向いてよ
나를 바라봐줘
好き…って言えない
좋아해…란 말을 못 하겠어
そばにいて
내 곁에 있어줘
あなたのことを
그대를
ひとりじめしたいよ
독차지하고 싶어
素直になれないの
솔직해지지 못하겠는걸
だけどね
그래도 있지
つないでいいからね
마주 닿았으면 해
手をギュしてね
손을 꼭 잡아줘
Ending Theme
手をギュしてね
Vocal by
Okubo Rumi
여기저기 유치원
"수고했어요."
"그런고로, 다음 화 「여기저기」는…"
"다 함께 스케이트를 타러 가봤는데,
츠미키는 처음이었다나봐."
"나랑 같이 연습할까?"
"…냥!?"
"그리규…
운세 때문에 울고 웃는 변함없는 우리."
"이렇게 즐겁고 가슴 설레는 나날이…
언제까지고 계속되면 좋을… 텐데♥"
"다음 이야기,
「PLACE⇔PRINCESS」"
"사랑의 저주라면…
풀지 말아줘♥"
"또 봐."